Скласти програму, яка працює в оточенні веб-сервера та реалізує функціональність торгівлі
автозапчастинами. Автозапчастини визначаються маркою, моделлю та роком випуску автомобіля,
належать до певної категорії, мають назву та код. Програма повинна забезпечити
додавання/зміну/видалення автомобіля, додавання/зміну/видалення запчастини автомобіля, пошук
запчастин за назвою або категорією, приймання замовлення від клієнта на автозапчастини та
формування специфікації з переліком запчастин та цін у форматі JSON.
Дані про автомобілі, запчастини, замовлення зберігаються у базі даних